ENCAPSULATION
 - field ve metodlarımızın erişimlerini kontrollü bir
 biçimde açarız.
 - getter-setter'lar kullanılır.
 - 4 adet access modifier kullanılır
 (public, protected, private, default)

INHERITANCE
- extends keyword'ü ile alt-üst sınıf ilişkisi kurulur.
- Kod tekrarının önüne geçeriz.

POLYMORPHISM
- Bir metodun farklı sınıflarda farklı şekillerde implement edilmesini sağlarız.
Böylece o metodu çağırdığımız yerde sınıf farklılıklarını umursamayız.

ABSTRACTION
- interface ve abstract class'lar yoluyla yapılır.

Interface ler
- implementasyonu gizlemeye yarar.
- dolu metodlar yazılamaz.
- implementasyonları vardır.

Abstract class lar
- nesne oluşturulamaz.
- abstract ve normal metod bulundurabilirler
- Alt sınıfları vardır.
